1. Com que frequência você utiliza o estacionamentos?

R.Pelo menos 2 vezes por semana

2. Quais os principais problemas que você enfrenta ao usar estacionamentos na região?

R. Alem de lotação, o mau regitro de sistemas como o Sem Parar

3. Já teve algum problema com danos no seu veículo em estacionamentos?

R. Nenhum que eu possa lembrar de recente...

4. Como você se sente em relação à segurança do seu veículo em estacionamentos?

R. Depende do estacionamento, se for em um lugar legal ou integrado com o local que estou indo me sinto seguro mas de resto não muito.

5. Qual a sua opinião sobre o sistema de pagamento dos estacionamentos?

R. Maioria das vezes é tudo automático então não tenho fortes opiniões

6. Quais funcionalidades você considera essenciais em um sistema de estacionamento moderno?

R. Contação de vagas e luzes indicando onde tem uma livre, além de pagamento automático

7. Como você avalia a importância de um sistema que mostre a disponibilidade de vagas em tempo real?

R. Muito alta

8. Que tipo de informação você gostaria de receber sobre o seu veículo enquanto ele está estacionado?

R. Local onde ele está estacionado e se ele ainda estiver ali para caso de furto

9. Quais métodos de pagamento você prefere utilizar em estacionamentos?

R. Automatico (Ex Sem Parar).

10. Quanto tempo demora para o manobrista buscar seu veículo?

R. Depende, se estiver cheio pelo menos uns 10 min mas se estiver mais vazio é mais rápido

11. Qual a sua opinião sobre a implementação de um sistema de reconhecimento de placas para entrada e saída automática de veículos?

R. Otima

12. Quais recursos adicionais você gostaria de ver em um aplicativo de estacionamento, como por exemplo reservas antecipadas?

R. Reservas antecipadas seriam um ótimo adiconamento mas de resto não consigo pensar muito como.
